上回的梗概
第一届「满地都是迷你偶像的游泳大赛」
ぷちどるだらけの水泳大会
预赛A组由Chibiki夺下首位
ちびき
#48  会「脱落」吗?
迷你偶像
ぷちます!
所以接下来
将对预赛B组进行介绍
菊地真以及Makochi队
まこちー
加油吧 Makochi
音无小鸟以及Piyopiyo队
ぴよぴよ
穿上泳装的样子实在是太可爱了
好了 鼻血也稍微省着点喷
水濑伊织以及Io队
いお
嗨! 我就是究极超级魔幻偶像 水濑伊织大小姐
ウルトラスーパーミラクルアイドル
双海亚美以及Koami
こあみ
喂 你们搞什么啊
呐呐 行吗行吗 呐呐
真是的 你们两个不遵守规则怎么行
不跟Takanya一队的话
たかにゃ
没法发挥实力啊
真是无可奈何
哦 贵音
Koami和Komami
こあみ              こまみ
就跟我一起组成队伍吧
真拿你们没办法
但是 有了两个三人队伍
就破坏平衡了啊
那就让我出场
侧面肱三头肌展示
サイドトライセップス
对不起
待续
再现就给你切掉哦
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回预告～
这种样子还能比赛吗
没问题的哟
因为是动画啦
梓小姐 这种事不能挑明说
所以说 下回 春光嘉年华
わきわきかーにばる
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)